Объекты: 

1 Построить объект студент:
- свойства: Имя, Фамилия, Возраст, Интересы (в виде массива), Место обучения.
- метод выводящий в консоль биографическую справку в виде, например: 
«Иван Петров. 21 год. Интересы: программирование, музыка, аниме. 
Учится в ИТМО. 

Массивы, циклы, условия:

2 Заданы два массива A и B необходимо их объединить 
в один массив C так, чтобы в массиве остались уникальные 
(неповторяющиеся) элементы. 
Например: A = [1,2], B = [2,3] получим С = [1, 2, 3].

Функции:

3 Задан массив целых чисел. Написать функцию filter. 
Функция filter получает в качестве аргументов исходный 
массив и функцию предикат проверяющую является ли число 
отрицательным (предикат – функция, которая возвращает 
истину или ложь). Функция filter используя предикат 
позволяет сформировать и вернуть новый массив, в который 
вошли все отрицательные элементы исходного массива.     