1. Даны несколько div элементов на html. По первому нажатию на 
каждый div он перекрашивается зеленым цветом, при повторном 
нажатии перекрашивается обратно и так далее каждый клик 
происходит чередование цвета. 
2. Реализовать счётчик нажатий на кнопку: Дана кнопка внутри неё 
записана цифра. При клике на кнопку – её значение должно 
увеличиваться на единицу.
3. Дана картинка. Под ним инпут и кнопка. Реализовать механизм 
добавления комментария под картинку введённого в инпут по 
нажатию на кнопку.

    