Задачки (пока такие - завтра добавлю на генераторы):
В первую очередь: 1, 4, 5, 7, 9, 10

Задача 1
//Дана радиокнопка
$radio_but = "<input type='radio' name='php' ";

echo $radio_but .">
"; // неактивная радиокнопка

//напишите функцию make_checked, которая сделает радиокнопку активной (атрибут checked)

make_checked($radio_but); // вызов функции

echo $radio_but .">
"; // активная радиокнопка

Задача 2
создать функцию с аргументом для вывода приветствия (Например, "Здравствуйте, ИМЯ").
Установить значение по умолчанию для аргумента равное «Гость»

Задача 3
Допустим, пользователь вводит названия городов через пробел. Вы их присваиваете переменной.
Переставьте названия так, чтобы названия были упорядочены по алфавиту.

Задача 4
Написать функцию - конвертер строки.
Возможности:
перевод всех символов в верхний регистр,
перевод всех символов в нижний регистр,
перевод всех символов в нижний регистр и первых символов слов в верхний регистр.
Это должна быть одна функция

Задача 5
Используя функцию удаления HTML и PHP-тегов из строки, выведите на экран строку «<h1>Hello, world!</h1>».
Строка не должна выглядеть как заголовок первого уровня – все теги должны быть удалены.

Задача 6
Создайте массив. Объедините все элементы массива в строку и выведите её на экран.

Задача 7
В переменной $date лежит дата в формате '30-11-2017'. Преобразуйте эту дату в формат '2017.11.30'.

Задача 8
Дана строка '/php/'. Сделайте из нее строку 'php', удалив концевые слеши.

Задача 9
Дана строка 'просто строка.'. В конце этой строки может быть точка, а может и не быть. Сделайте так, чтобы в конце этой строки гарантировано стояла точка. То есть: если этой точки нет - ее надо добавить, а если есть - ничего не делать. Задачу решите через rtrim

Задача 10
Написать функцию, которая выводит количество дней, оставшихся до нового года.
Функция должна корректно работать при запуске в любом году.

Задача 11*
Функция принимает число, в цикле for пытается поделить (без остатка) его на числа из диапазона 1..num и выводит результат