1. Создать шаблон объектов «Товар».
Свойства товара «Имя» и «Цена».
Создать шаблон объектов «Корзина товаров». 
Приватные свойства объекта:
- Массив товаров;
- Количество товаров;
- Сумма товаров.
Методы объекта:
- Добавить товар;
- Вернуть сумму товара;
- Вернуть количество товара.
2. Создать шаблон объектов «Человек».
Свойства «Имя», «Возраст», «Пол», «Интересы».
Метод преобразования к строке вида: «Человек: 
Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. Интересы: 
музыка, программирование.»
Создать шаблон объектов «Студент».
Свойства от наследованные от шаблона объектов 
«Человек» и добавить «Институт».
Переопределить метод преобразования к строке 
вида: «Студент: Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. 
Интересы: музыка, программирование. 
Обучается в ИТМО.»
3. Создать шаблон объектов «Пользователь».
Метод преобразования к строке выводит имя пользователя.
Два фабричных метода:
- «Создать анонимного пользователя» не получает аргументов,
 в качества имя пользователя устанавливает «Аноним».
- «Создать пользователя из данных» в качества аргументов 
получает объект с именем и возрастом пользователя.   