1. Создать функцию которая выводит время в html и обновляет значения каждую секунду. 
Время выводить в формате чч:мм:cc, при этом часы, минуты и секунды отобразить разными цветами. 
2. Создать объект «Товар» включающий:
- свойства, такие как фото, артикул, описание и т.п.;
- метод, которому при вызове передается id пустого div элемента и в этот html элемент данный 
метод создаст и внесёт все необходимые html элементы, стили, и содержание для отображения 
всей информации хранящихся в свойствах объекта о данном товаре. Дизайн оформления информации 
в html о товаре – это ваше творчество. 

    