1 Подключить стороннюю библиотеку для построения графиков.
Построить график функции y = f(x):
y = 5/x, при x>=1;
y = x*x – 4*x, при x<1.
Шаг варьирования x равен 0.01 и интервал варьирования -5 ? x ? 5.
Расчёт функции y = f(x) реализовать в виде отдельной функции.

2 Одномерным массивом задана доска 3 на 3 
var area = [ null, null, null, null, null, null, null, null, null ]
Необходимо сформировать игровое поле, состоящее из квадратов для крестиков-ноликов в HTML. 
При появлении в массиве 0-ля рисовать нолик , 1-цы крестик. 
Пример:  [ 1, null, 0, null, 1, null, null, null, null ] на поле 2-а крестика, и 1-н нолик.
Для вывода html поля использовать document.write(). Код генерации html поля 
вынести в отдельную функцию в отдельный подключаемый js модуль.

3 Написать свою подключаемую js библиотеку для работы с массивом, хранящим целые числа.
Библиотека должна обладать следующими методами:
- поиск минимального элемента в переданном массиве;
- поиск максимально элемента в переданном массиве;
- расчет среднего арифметического значения элементов переданного массива;
- создание копии (клонирование) переданного массива.

Bonus.
Задача повышенной сложности:
4 Написать кодер для шифра Цезаря (https://ru.wikipedia.org/wiki/Шифр_Цезаря). 
На вход принимается строка и сдвиг. На выход - зашифрованное/расшифрованное сообщение.
Выдержка из Вики:
Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки, в котором каждый символ в открытом 
тексте заменяется символом, находящимся на некотором постоянном числе позиций левее 
или правее него в алфавите. Например, в шифре со сдвигом вправо на 3, А была бы 
заменена на Г, Б станет Д, и так далее.
    