1. Используя прототипы:
Создать шаблон объектов «Товар».
Свойства товара «Имя» и «Цена».
Создать шаблон объектов «Корзина товаров». 
Cвойства объекта:
- Массив товаров;
- Количество товаров;
- Сумма товаров.
Методы объекта:
- Добавить товар;
- Вернуть сумму товара;
- Вернуть количество товара.
2. Используя смешанное наследование:
Создать шаблон объектов «Человек».
Свойства «Имя», «Возраст», «Пол», «Интересы».
Метод преобразования к строке вида: «Человек: 
Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. Интересы: 
музыка, программирование.»
Создать шаблон объектов «Студент».
Свойства от наследованные от шаблона объектов 
«Человек» и добавить «Институт».
Переопределить метод преобразования к строке вида: 
«Студент: Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. Интересы: 
музыка, программирование. Обучается в ИТМО.»
3. Задача повышенной сложности:
Дана таблица. Несколько столбцов и строк. У каждого 
столбца есть заголовок (например, №, ФИО, возраст). 
По нажатию на заголовок столбца осуществлять сортировку 
строк таблицы по значениям этого столбца. По возможности 
использовать объектно-ориентированное программирование.

    