посчитанно частота появления слова в тексте 

TODO: 
  - посчитать частоту соседства разных букв в тексте рядом 
  - посчитать среднюю длинну слова  - средняя длинна слова 5.5 символа 

  - сделать функцию выдающую букву в зависимости от заданной вероятности 
  
	
- сохранить результаты в Json
- загрузить json 
- генерим буквы и в закрытой памяти храним массив применения 
   и массив доступных букв если массив доступности буква закрыта выбирается другая 





Средняя длина слова составляет около 6 букв, но зависит от корпуса (набора) текстов. Для корпуса русской разговорной речи средняя длина слова обычно составит от 3.9 до 4.9 букв. Для корпуса русской художественной литературы - от 4.9 до 5.9. Для газетно-новостного-корпуса - от 5.9 до 6.9. И наконец, для корпуса научной и деловой литературы - от 6.9 до 7.9 букв. Если вы составите корпус так, чтобы каждый из четырёх указанных видов (функциональных стилей) входил поровну (например, по миллиону слов), то получите, что в среднем слове 6 букв (точнее, 5,9). Но можно возразить, скажем, что научная и деловая речь встречается реже, и уменьшить её долю. Например, если заявить, что такой речи у нас больше нет, и  уменьшить её долю до нуля, то средняя длина слова тоже  уменьшится до 5.5 букв.  


Ритм текста определяется сочетанием предложений, имеющих определённую длину. Парад предложений примерно одинаковой длины — каждое из которых состоит из 10-15 слов, создает впечатление монотонности, однообразия и скуки. Наиболее удачным считается ритм, создаваемый предложениями: длинное, короткое, очень короткое, немного длиннее. При этом средняя длина предложения не должна превышать 20 слов. Еще лучше, если это будет 12-15 слов.