БД «Фильмотека»

Описание предметной области. БД создается для информационного обслуживания сотрудников
 и посетителей магазина.
 Магазин продает различные виды фильмов (на различного вида носителях).
 
Готовые запросы: 
1. Найти фильм по названию (по жанру, исполнителям, режиссеру); film_ganre film_actors film_director
2. Показывать список возможных носителей для выбранного фильма; film-carier
3. Показывать список фильмов по жанрам;
4. Показывать информацию по выбранному фильму (жанр, исполнители, режиссер, краткое содержание);
5. Показывать список наиболее продаваемых фильмов;
6. Показывать количество проданных фильмов за отчетный период (сумму продаж).